Spam
Konu: Hemen Şimdi 10.000₺ Kazan!
İçerik: Tebrikler! Sadece bugün 10.000₺ ödül kazanma şansın var. Hemen buraya tıkla: bit.ly/hızlıpara

Konu: Borçlarınız siliniyor!
İçerik: Tüm kredi borçlarınızı %0 faizle kapatıyoruz. Başvuru için son 1 gün! Başvurmak için hemen yazın!

Konu: Bilgisayarınıza virüs bulaştı!
İçerik: Cihazınız risk altında. Temizlemek için bu bağlantıya tıklayın: cleanmydevice.xyz

Konu: Kolay para kazanmanın yolu burada!
İçerik: Evden çalışarak ayda 50.000 TL kazanabilirsiniz. Ücretsiz eğitim için kayıt olun!

Konu: Netflix üyeliğiniz askıya alındı
İçerik: Ödeme bilgileriniz güncel değil. Hesabınız kapanmadan önce buraya tıklayın ve bilgilerinizi güncelleyin.

Ham

Konu: Toplantı Saat Değişikliği
İçerik: Merhaba, yarınki toplantı saat 15:00 yerine 13:30'da başlayacak. Uygun musun?

Konu: Proje Sunumu Hazır
İçerik: Selam, proje dosyasını Google Drive’a yükledim. İnceleyip geri dönüş yapabilir misin?

Konu: Öğlen ne yiyelim?
İçerik: Bugün dışarıdan bir şeyler söyleyelim mi? Ben pizza düşünüyorum, sen ne istersin?

Konu: CV Güncelleme Hk.
İçerik: Merhaba, CV’ni güncellediğinde bana da gönderir misin? Referans yazmam gerekecek.

Konu: Dönem Sonu Değerlendirmesi
İçerik: Bu dönemki çalışmaların için teşekkür ederim. Raporu en geç cuma günü paylaşacağım.

Bu örnekleri eğitim setine dahil ederek veya modelini test ederek kullanabilirsin. İstersen CSV formatına da çevirebilirim.








